http://survivejs.com/webpack/developing-with-webpack

http://survivejs.com/webpack/developing-with-webpack/automatic-browser-refresh/ (webpack hot-reload)

<DONE> events as CONST
<DONE> divID ustawiany po stworzeniu obiektu
<DONE> HTTPManager -> rework
<DONE> (na delete trochę brzydko, dziwna zmiana pozycji nagłówków)Najpierw nagłówki + loading
<done - naive/simple> 4. cache na userów
<NOT DONE?> autoprefixer - Po 3 godzinach kombinowania to jedyna zmiana która przeszła bez błędów,
            ale chyba nie dodaje prefixów..
4. images, SVG
5. animacje
6. strict mode
7. dziedziczenie vs mixin - JS

Eslint -> livereload -> browsersync(features, poczytać) -> webpack hot-reloader
poczytać o Grunt -> przeskok na Gulp - napisać taska, który obserwuje bundle i
przy zmianie odświeża przeglądarkę i Gowlem informuje, że aplikacja jest gotowa
- podpiąć lessa


